1. Show Greetings as per Time & show date     ---Done
2. Form validation ----Done
3. URL input Ok or Not --- Done
4. Ensure 6 digit Password -- Done
5. Show error msg in field lavel -- Done
6. Clear button make interative
7. Domain এর দুটি Chracter দিয়ে এবং সিলেক্ট করা কালার দিয়ে Template এ যেভাবে দেখানো হয়েছে সেভাবে Icon ডিজাইন করে দেখাতে হবে । -- Done
8. Form এর মধ্যে আমরা শুধু Website URL নিয়েছি, সাইটের নাম নেই নি । আপনাকে আপনার লজিক অনুযায়ী Website URL থেকে Name তৈরি করে নিতে হবে । --- Done
9. Make Reveal button for show password --- Done

10.Make search button interactive & show all items if cleat search data --- Done
11. Show not found if no item found
12. Sort button interactive  
13. Rewirite Md fire