1. Show Greetings as per Time & show date     ---Done
2. Form validation
3. URL input Ok or Not
4. Ensure 6 digit Password
5. Show error msg in field lavel
6. Clear button make interative
7. Domain এর দুটি Chracter দিয়ে এবং সিলেক্ট করা কালার দিয়ে Template এ যেভাবে দেখানো হয়েছে সেভাবে Icon ডিজাইন করে দেখাতে হবে ।
8. Form এর মধ্যে আমরা শুধু Website URL নিয়েছি, সাইটের নাম নেই নি । আপনাকে আপনার লজিক অনুযায়ী Website URL থেকে Name তৈরি করে নিতে হবে ।
9. Make Reveal button for show password
10.Make search button interactive & show all items if cleat search data
11. Show not found if no item found
12. Sort button interactive 
13. Rewirite Md fire